# How to chaberch

Буду скидывать сюда разные правила, касающиеся моих проектов.
И еще всякие полезные для чтения вещи.

## Как пользоваться

В каждой теме будет введение (может быть)
и разделы с советами, рекомендациями и правилами.

Все советы и правила будут именоваться следующим образом:

```text
ch-<subject>-<i|w|e>-<description>
```

, где

- `ch` — сокращение от _chaberch_
- `<subject>` — название темы
- `<i|w|e>` — один из трех уровней несоблюдения:
  - `i` (_information_) — для советов
  - `w` (_warning_) — для рекомендаций
  - `e` (_error_) — для обязательных правил
- `<description>` — краткое описание

### May

В разделе _May_ будут собраны советы
(уровень несоблюдения `i`).

Советы помогут сэкономить время и облегчить жизнь.
Можно конечно и не исполнять их,
но это не должно вести к нарушению других правил.

### Should

В разделе _Should_ собраны рекомендации
(уровень несоблюдения `w`).

Такие рекомендации обязательны к исполнению,
если только нет веских причин не соблюдать это правило.
Если такие причины есть, то надо быть готовым обосновать свое решение,
а также указать эти причины в комментариях к коду.

### Must

В разделе _Must_ собраны обязательные к исполнению правила
(уровень несоблюдения `e`).

Эти правила обязательны для исполнения.
Без вариантов.

Если есть обстоятельства, в которых правило не может быть соблюдено,
то надо этот вопрос согласовать.
В рамках согласования надо перечислить плюсы и минусы нарушения правила,
а также плюсы и минусы соблюдения правила.
Если аргументы будут весомыми, то правило переедет в раздел _Should_.
